steps per risolvere l'esercizio

Obiettivo: cerca di creare/usare funzioni + destructuring.

!!! non dare nessun passaggio per scontato, ma pensa a cosa sta facendo javascript !!!

Consegna:
    Ricrea un feed social aggiungendo al layout di base fornito, il javascript:

    1. Creare array di oggetti che rappresentano ciascun post (già fatto);
    2. Stampare i post nel feed (crea e usa funzioni);
    3. Rendere il tasto "Mi piace" cliccabile con incremento del counter a ogni click (usare prevent.Default() perché in HTML c'è il tag <a>)
    4. Formattare le date in italiano
    5. Sistemare l'assenza dell'immagine con le iniziali dell'utente


Passaggio nr. 1/2: 
    L'array ha 5 oggetti.

    Ogni oggetto ne ha un altro all'interno con le proprietà di nome e immagine (destructuring?) - - non sono capace;

    Devo commentare la parte HTML (√) e inserire tutti questi oggetti con JS (√). 
    Per farlo uso un ciclo for così JS a ogni giro andrà ad inserirmi ciò che gli scrivo nel ciclo --- > qui però voglio andare ad usare una funzione (guarda come ha fatto Cristina in classe) e cerca di passare degli argomenti alla f.ne per renderla meno intricata (√)--- deve ritornarmi un valore la f.ne (?) --- mentre fai tutto pensa bene allo scope e dove vai a scrivere le variabili!