steps per risolvere l'esercizio

Obiettivo: cerca di creare/usare funzioni + destructuring.

!!! non dare nessun passaggio per scontato, ma pensa a cosa sta facendo javascript !!!

Consegna:
    Ricrea un feed social aggiungendo al layout di base fornito, il javascript:

    1. Creare array di oggetti che rappresentano ciascun post (già fatto);
    2. Stampare i post nel feed (crea e usa funzioni);
    3. Rendere il tasto "Mi piace" cliccabile con incremento del counter a ogni click (usare prevent.Default() perché in HTML c'è il tag <a>)
    4. Formattare le date in italiano
    5. Sistemare l'assenza dell'immagine con le iniziali dell'utente